Il était une fois
Il y a longtemps
Et très très loin d'ici
Dans une galaxie fort fort lointaine...
Pres d'une autre galaxie lointaine aussi,
Je vu une chèvre marocaine grimper à un arbre.
La République Galactique est en pleine ébullition.
Vivait un Jedi du nom de Yves Tanguy
Et l'agitation règne au Sénat Galactique.
Et un homme autre homme pas comme les autres
Car il détestait les autres et les autres le détestaient
La sénatrice Amidala, ancienne reine de Naboo, revient au Sénat Galactique
ainsi que son fils qui est un habitant de la planète Namek.
Se réunisserent pour manger un couscous
pour manger un couscous sauce arissa
A bord de vaisseaux spatiaux opérant à partir d'une base cachée dans la galaxie
Et pour boire un café au StarWarsBucks.
Enfin, c'est ce qu'ils pensaient
Ce n'était pas du café mais
Au secours de l'aide
il s'agissait d'un breuvage enlacé avec le poison le plus puissant.
Du...
liquide amniotique 
je fais un commit 
liquide amniotique
Aromatisé au café pour donner l'illusion.
vous allez trop vite Un matin au Sénat Galactique.
Un matin au Sénat Galactique.
vous allez trop vite 
laissez moi gagner
On joue pour gagner ici
Je veux pas lire
Un matin au Sénat Galactique.
Le roi de l'espace déclara
Ramener moi des nunchaku
