Il était une fois
Il y a longtemps
Et très très loin d'ici
Dans une galaxie fort fort lointaine...
Pres d'une autre galaxie lointaine aussi,
Je vu une chèvre marocaine grimper à un arbre.
La République Galactique est en pleine ébullition.
Vivait un Jedi du nom de Yves Tanguy
Et l'agitation règne au Sénat Galactique.
Et un homme autre homme pas comme les autres
Car il détestait les autres et les autres le détestaient
La sénatrice Amidala, ancienne reine de Naboo, revient au Sénat Galactique
ainsi que son fils qui est un habitant de la planète Namek.
Se réunisserent pour manger un couscous
pour manger un couscous sauce arissa
A bord de vaisseaux spatiaux opérant à partir d'une base cachée dans la galaxie
Et pour boire un café au StarWarsBucks.
Enfin, c'est ce qu'ils pensaient
Ce n'était pas du café mais
Au secours de l'aide
il s'agissait d'un breuvage enlacé avec le poison le plus puissant.
Du...
liquide amniotique 
je fais un commit 
liquide amniotique
Aromatisé au café pour donner l'illusion.
<<<<<<< HEAD
vous allez trop vite Un matin au Sénat Galactique.
Un matin au Sénat Galactique.
vous allez trop vite 
laissez moi gagner
On joue pour gagner ici
Je veux pas lire
Un matin au Sénat Galactique.
Le roi de l'espace déclara
Un matin au Sénat Galactique.
Yves Tanguy rêvait d'une journée,
comme les autres mais dans son rêve,
Voldemort, son pire ennemi, n'existait pas.
Yves Tanguy fut réveillé par Georges,
a qui il avait promis d'aller faire,
une rencontre d'extraterrestres. 
Yves Tanguy se leva difficilement 
et regarda par la fenêtre de son abri,
il pleuvait.
Ils marchèrent jusqu'au vaisseau
qui faisait le trajet vers le repaire des extraterrestres
quand soudain,
Voldemort armé d'un sabre laser surgit d'un cratère.
Yves Tanguy et Georges coururent vers la fusée
où ils s'y cachèrent.
Voldemort les chercha et failli repartir
quand Georges éternua.
Voldemort se retourna, 
attrapa Georges le mis dans le coffre de sa Moto Volante
garée en contrebas et démarra a toute allure.
Yves Tanguy couru après la Moto Volante de Voldemort
mais il n'aperçut que la plaque d'immatriculation : 34-XZH-86.
Il se rendit au commissariat du Sénat Galactique
malgré le temps pluvieux et y déposa
sa plainte au sujet de l'enlèvement de Georges.
Yves Tanguy laissa la police s'en charger et alla
se reposer dans son abri. cinq jours plus tard
, le corps de Georges fut retrouvé dans la rue
de l'ardoise par le commissariat.
Il était criblé de balles
et la Moto Volante était garée à coté.
ainsi s'acheva les vacances de
=======
L'enfant tomba le premier et la sénatrice, avant tout une mère, 
vous allez trop vite 
vous allez trop vite 
laissez moi gagner
>>>>>>> origin/master
Chère Yves,
Nous t'écrivons cette carte de Mars,
où l'ont passe 6 semaines de vacances.
Le Sénat galactique est à côté de l'hôtel,
à seulement cinq minutes en moto volante.
Nous allons voir le combat de sabre laser tous les matins,
c'est le rêve !
Le midi en général,
Nous déjeunons dans un petit restaurant.
On aime bien la cuisine locale.
