Il était une fois
Il y a longtemps
Et très très loin d'ici
Dans une galaxie fort fort lointaine...
Pres d'une autre galaxie lointaine aussi,
Je vu une chèvre marocaine grimper à un arbre.
La République Galactique est en pleine ébullition.
Vivait un Jedi du nom de Yves Tanguy
Et l'agitation règne au Sénat Galactique.
Et un homme autre homme pas comme les autres
Car il détestait les autres et les autres le détestaient
La sénatrice Amidala, ancienne reine de Naboo, revient au Sénat Galactique
ainsi que son fils qui est un habitant de la planète Namek.
Se réunisserent pour manger un couscous
pour manger un couscous sauce arissa
A bord de vaisseaux spatiaux opérant à partir d'une base cachée dans la galaxie
Et pour boire un café au StarWarsBucks.
Enfin, c'est ce qu'ils pensaient
Ce n'était pas du café mais
Au secours de l'aide
il s'agissait d'un breuvage enlacé avec le poison le plus puissant.
Du...
liquide amniotique 
je fais un commit 
liquide amniotique
Aromatisé au café pour donner l'illusion.
vous allez trop vite Un matin au Sénat Galactique.
Un matin au Sénat Galactique.
vous allez trop vite 
laissez moi gagner
Je veux pas lire
Un matin au Sénat Galactique.
Le roi de l'espace déclara
Amidala appela donc le seul Jedi et à la fois docteur encore en vie : YVES TANGUY !
Après de long épisodes fillers à la recherche de ce fameux Jedi,
Il avait fait sa retraite sur la planète Terre
Une planète obsolète populée d'une race humanoïde primitive.
Une fois arrivé, le vaisseau privé de la sénatrice Amidala se posa au-dessus de la Tour Eiffel
En activant le mode furtif au préalable afin de ne pas éveiller de soupçons
c'EST TROP DURE je sais pas aller vite
On joue pour gagner ici
Je veux pas lire
Un matin au Sénat Galactique.
Le roi de l'espace déclara
OSKOUR !!!
LAISSEZ MOI COMMIT TRAITRES
Ramener moi des nunchaku
L'enfant tomba le premier et la sénatrice, avant tout une mère, 
vous allez trop vite 
vous allez trop vite 
laissez moi gagner

Pendant ce temps Solo se baladait dans son vaisseau
Il arriva sur la planète de la Sénatrice afin de la courtiser
Mais la sénatrice n'était poins d'humeur à se laisser séduire par le jeune solo
Il lui offri une onion rings pour lui montrer son amour
LAISSEZ MOI COMMIT TRAITRES
leo clairet le client de bussy 
de toute facon le principal c'est de participer
Nicolas perradin est en train de lire 
Aujourd'huiil fait moche 
Mais pas grave y'a les parapluies 
Sauf farid il en a pas 
Et malik veut pas partager le sien avec lui
Du coups demain il va aller chez carrefour en acheter un
Retour à l'histoire principale, voulons-nous bien ?
Yves n'était pas né de la dernière pluie
Il n'avait pas la technologie nécessaire pour repérer un vaisseau d'un autre système
Du coups demain il va aller chez carrefour en acheter un 
J'espere il va prendre un rose
Pcq rose c'est la plus belle couleur 
On s'est pris toute la pluie ce midi
Encore un brushing a faire demain matin :'( 
...Cependant Yves avait placé des radios émettant des ondes spéciales
qui ne pouvaient être que réfractées par un matériau hors de la Voie Lactée
La sénatrice était accompagnée de sa team de soldats élites.
Depuis leur plus jeune âge, ils ont été enseignés au combat rapproché et à l'assassinat intergalactique.